You need to work harder!
You're not doing enough!
You can do better!
You're falling behind!
You need to step it up!
You're not living up to your potential!
You're not trying hard enough!
You're not good enough!
You need to improve!
You're not making progress!
You're not focused enough!
You're not dedicated enough!
You're not committed enough!
You're not putting in the effort!
You're not taking this seriously!
You're not pushing yourself hard enough!
You're not challenging yourself enough!
You're not reaching your goals!
You're not achieving your targets!
You're not meeting expectations!
You're not performing to your best ability!
You're not up to par!
You're not cutting it!
You're not measuring up!
You're not hitting the mark!
You're not reaching your potential!
You're not living up to your capabilities!
You're not maximizing your potential!
You're not utilizing your skills!
You're not leveraging your strengths!
You're not capitalizing on your talents!
You're not making the most of your abilities!
You're not taking advantage of your opportunities!
You're not seizing the moment!
You're not making the most of your time!
You're not using your resources wisely!  
You're not meeting the standards!
You're not putting in enough effort!
You're not striving for excellence!
You're not working to your full capacity!
You're not showing enough determination!
You're not demonstrating enough perseverance!
You're not displaying enough grit!
You're not proving your worth!
You're not stepping up to the challenge!
You're not taking responsibility!
You're not being accountable!
You're not showing enough initiative!
You're not being proactive!
You're not taking control of your situation!
You're not showing enough resilience!
You're not bouncing back from setbacks!
You're not learning from your mistakes!
You're not adapting to change!
You're not improving your weaknesses!
You're not building on your strengths!
You're not taking constructive criticism!
You're not growing as a person!
You're not evolving in your skills!
You're not progressing in your journey!
You're not achieving your dreams!
You're not fulfilling your ambitions!
You're not striving for greatness!
You're not aiming high enough!
You're not setting challenging goals!
You're not pursuing your passions!
You're not taking risks!
You're not stepping out of your comfort zone!
You're not embracing challenges!
You're not overcoming obstacles!
You're not persevering through difficulties!
You're not staying committed to your goals!
You're not maintaining focus on your objectives!
You're not staying disciplined!
You're not keeping your promises!
You're not being true to yourself!
